ha comprato i parlamenti
ma allora qual è la fida me panchina
cerchiamo con il sindaco di caso chiaro
e io che sono abbandonato dalla mia
difetti li troviamo senza calze vuoi
vedere che perché vedevano spirito
mistico francescano sfornando gubbio ad
assisi e quindi mi sono tolto le calze
per muovermi nella notte a castrocaro
per vedere una bella mostra di pittura
del cinquecento e seicento che si chiama
dove era mosso il catalogo come si
chiama siamo arrivati a vederlo come
siete sempre apprezzato e profano le
alpi dove 500 600 e mi sono avvicinato
al palazzo delle esposizioni senza casse
dopodiché non so dove le ho messe però
noi che facevamo penitenza e quindi oggi
sto per uscire senza casa
in questo albergo che un bello
castrocaro catalano telli a sorte
roberta c'è un metro straordinaria una
specie di primo ministro
anzi è la soluzione del contenzioso con
la salvezza e di maio è un uomo che
risolvere il problema immediatamente
quello dico io vorrei un succo di
melograno meglio una spremuta però
cercavo un succo che somiglia cielo
spremuto me ho fatto una premuta che
assomiglia al succo un miracolo farmela
vedere incapace inutile quello consiglio
questo potrebbe essere un succo invece
proprio vento
dopo di che sto per andarmene perché
devo andare jacopo fo e poi inaugurare
la mostra di francalancia assisi e mi
accordo appunto che lo 9 calcio lo dico
primo ministro il quale non diciamo
pensavo famosa versare 18 minuti
quindici minuti 12 minuti fino a che
punto dovrò aspettare sembra in ritardo
nell'arco di 46 secondi
eccolo arrivare e cosa è capitato di
gara con il mezzo che scegliero
quintiles per il carissimo vittorio
sgarbi che è un dono ma perché se
neanche la trovate subito c'è l'empoli
proposte ma che li avevo presi per me e
con black con immenso piacere le regalo
al resto la prova che dio c'è il
miracolo di san francesco le calze
ritrovata così è uscito e poi ha portato
qui
lo schema è perché nel turismo sono
abituato a risolvere un sistema di
problem solving cioè devo risolvere i
problemi che sono le donne ad esempio
negativo sin da quando sa che è
l'ospitalità castrocarese
insomma ci sono le caso veramente non si
vede come un hai capito mostro quindi
però non è così io non so perché non ce
l'avevo che c'era solo da una macchina
vennero tolte evidentemente poi adesso
ma la macchina non c'è più si troverà
più tardi è la volta del primo ministro
del grand hotel palace è una pagina nome
del primo ministro
caro salvini non meno carlo di maio
abbiamo il primo ministro più non ri
carlo saggini alla fine a paolo paolo
saggina me non è quindi l'altro quello
carlo toscana segnerò uno che prova il
melograno e le calze
questa è la situazione adesso mi metto
le case partiamo per gubbio